100 РєР»РµС‚РѕРє Р±РµСЃРєРѕРЅРµС‡РЅРѕР№ РєР»РµС‚С‡Р°С‚РѕР№ РїР»РѕСЃРєРѕСЃС‚Рё РѕР±СЂР°Р·СѓСЋС‚ РєРІР°РґСЂР°С‚ $10\times 10$. 
Р•РґРёРЅРёС‡РЅС‹Рµ РѕС‚СЂРµР·РєРё, СЏРІР»СЏСЋС‰РёРµСЃСЏ СЃС‚РѕСЂРѕРЅР°РјРё СЌС‚РёС… РєР»РµС‚РѕРє, РїРѕРєСЂР°С€РµРЅС‹ РІ 
РЅРµСЃРєРѕР»СЊРєРѕ С†РІРµС‚РѕРІ. РћРєР°Р·Р°Р»РѕСЃСЊ, С‡С‚Рѕ РЅР° РіСЂР°РЅРёС†Рµ Р»СЋР±РѕРіРѕ РєРІР°РґСЂР°С‚Р° СЃРѕ СЃС‚РѕСЂРѕРЅР°РјРё, 
РёРґСѓС‰РёРјРё РїРѕ Р»РёРЅРёСЏРј СЃРµС‚РєРё, РїСЂРёСЃСѓС‚СЃС‚РІСѓСЋС‚ РѕС‚СЂРµР·РєРё РЅРµ Р±РѕР»РµРµ, С‡РµРј РґРІСѓС… С†РІРµС‚РѕРІ.
(Р Р°СЃСЃРјР°С‚СЂРёРІР°РµРјС‹Рµ РєРІР°РґСЂР°С‚С‹ РЅРµ РѕР±СЏР·Р°РЅС‹ СЃРѕРґРµСЂР¶Р°С‚СЊСЃСЏ РІ РёСЃС…РѕРґРЅРѕРј РєРІР°РґСЂР°С‚Рµ 
$10\times 10$.)  РљР°РєРѕРµ РЅР°РёР±РѕР»СЊС€РµРµ РєРѕР»РёС‡РµСЃС‚РІРѕ С†РІРµС‚РѕРІ РјРѕР¶РµС‚ РїСЂРёСЃСѓС‚СЃС‚РІРѕРІР°С‚СЊ РІ 
СЂР°СЃРєСЂР°СЃРєРµ?